[音乐]键盘上的32个秘密组合
您是否曾经想过仅在计算机内部隐藏了多少秘密？
20年前，最先进的计算机的硬盘驱动器容量为320
兆字节，这被认为是很棒的
从那时起，当时个人计算机技术取得了很大突破
事情发生了变化，我们几乎不再使用鼠标，更喜欢触摸板
和触摸屏，但似乎唯一的键盘是不变的
这是肯定会出现的所有热键组合的列表
不管您是Windows还是OS X用户，我们都从窗口开始
键盘，它是23个秘密组合，首先找到Windows键，通常是
位于空格键左侧键盘下部的行中，现在就找到它
是的，非常棒，此按钮将参与所有
跟随组合，所以只要保持手指
准备好组合编号，如果您只按风速键，它将打开
Windows 8.1中的“开始”菜单，它将打开上一个窗口组合
在Windows 10中，第二个按wing键，然后按A，它将打开操作
将操作中心居中，可让您快速轻松访问计算机设置
第三组合键风键和B键的组合选择第一个
通知区域中的图标，然后您可以使用
方向键组合数字四风键+控制键，然后按B
组合切换到一个程序，该程序在
通知区域一切正常，让我们继续前进第五个组合
按Win键和C键，它将在Windows 8和8.1中显示超级按钮
Windows 10中的版本会打开Corona，但前提是您使用的是受支持的
英语语言，它应该可以很好地结合第六个数字，这个是
如果您要立即最小化所有打开的窗口，则非常有益
按Win键，再按D键，您会看到桌面的
第二个组合号码七，它提供了对Windows的快速访问
资源管理器，它像Windows 10中一样，是成功的关键，并且可以轻松地吃掉密钥
默认情况下，它还会打开快速组合八的快速启动
一起按下Cand F键可在Windows 10中打开查找文件和文件夹
它会打开反馈中心组合数字九，三个键是胜利键+ Ctrl + F打开
找到计算机来对付我，好吧，下一步是什么
组合号码十个获胜键+ G键，在不同情况下的工作方式不同
Windows 7和Vista中的Windows版本将所有小工具带到了
Windows 10中当前正在处理的前台将打开游戏
现在要播放的小节，您知道怎么快速组合十一
按Win + K键将在Windows 8中打开新的开始菜单连接，然后
8.1如果要更改用户或快速锁定工作站，请使用
组合号码11只需按获胜键，然后按L即可
爱，它会为你做的不只是你爱它
您肯定会每天使用的另一种热键组合
十三个组合键获胜，M最小化所有窗口，非常方便
组合数字十四将恢复最后一个最小化窗口，只需按
这三个键是Shift + M键，这里是15键组合
同时按下获胜和O将锁定您的设备方向并禁用
组合编号为16的平板电脑上的陀螺仪功能是否使用
内置显示器或投影仪，然后按Win键，再按P键，它将
切换操作模式，仅适用于Windows 7和更高版本，下一步是什么
在计算机中搜索内容，然后使用组合号码17
的钥匙胜出，它将为所有人打开搜索的魅力
在窗口8中安装的应用程序以及更新的组合编号18将打开运行
对话框，只需按win键，然后选择一个程序或
您要运行组合号码19的应用程序获胜和T将切换
专注于任务栏，仅在Windows 7中有效，更新的U代表实用程序
因此，组合键20会获胜，您将打开实用程序管理器
对于您来说，您需要处理笔记或屏幕截图时，请按Win键，然后按W和
它将打开Windows Inc工作区，非常方便，组合键22 Win键，然后按
X将打开Windows Mobile应用程序中心，此功能仅适用于
Windows Vista和7中的移动计算机以及Windows的最后一种组合
键，如果安装了woohoo，Y将为您启动Yahoo Messenger。
Windows键盘完成了吗，您的Mac用户仍在我们身边吗？
哇，看看你的手好吧，轮到你了，这里有九种强大的组合
您会爱上的，让我们开始通过网站进行冲浪按下命令键
连同向上箭头，它将立即滚动到任何顶部
网页，但是如果您想向下按命令键，然后按向下箭头
并且您将位于网页组合的底部3将为您提供帮助
只需按Command键，即可在任何打开的文档中浏览拼写错误的单词
分号，然后在此处输入命令键，然后按1或2或3
方便地浏览浏览器中所有打开的选项卡
命令+ 1将带您到第一个选项卡命令+ 2将带您到
第二个，依此类推，难道不是键选项的组合数字5和
删除此便捷的键盘快捷键将一次删除一个单词，而不是
一次输入一个字母，无论您输入的是哪种字符，它在oh s X上都有效
TextEdit或什至在您的网站中键入网站
浏览器的URL栏组合编号六是否要隐藏所有打开的窗口
从当前活动的应用程序中快速按命令键，然后按h4
如果您不小心合上窗户，则七号组合是救生员
忘记了网址，请同时按命令shift和T键，它将
立即打开浏览器组合中最近关闭的标签页
第八个命令和f3键的组合将从以下位置删除所有应用程序窗口
查看并让您随心所欲地将桌面带回您的应用程序
再按一次键，然后按数字9组合键+ Shift +音量
当您尝试使音量增大或减小时，这特别方便
音频输出电平恰好会增加或减少您的机器
音量小得多，这是键盘快捷键的秘密
自动将$ 10,000存入您的银行帐户，这是转移美元符号，
那张快乐的脸，不，我从来没有能够让它开始工作，但是你知道我想
也许你们可能会让我知道不要忘记与您分享此视频
朋友，他们还需要知道它点击了下面的“赞”按钮，然后点击
订阅加入我们生活中的光明面